WildRoutes — это современная платформа для поиска и бронирования уникальных авторских путешествий от частных гидов.
На сайте пользователи могут исследовать каталог туров, фильтруя их по категориям.
Зарегистрированные путешественники получают доступ к личному кабинету для управления своими поездками.
Для организаторов предусмотрен удобный интерфейс создания собственных маршрутов.
Главная цель проекта — объединить искателей приключений и профессиональных проводников на одной интуитивно понятной площадке.